Исследование объявлений о продаже квартир
В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. 
Вам нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Для этого проведите исследовательский анализ данных и установите параметры, влияющие на цену объектов.
Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. 
Например, расстояние до центра, аэропорта и других объектов — эти данные автоматически получены из геосервисов. Количество парков и водоёмов также заполняется без участия пользователя.


Выволнен предобработку данных
Пропущенные значения найдены и изучены в столбцах living_area и floor  и др.

Добавлены в таблицу новые столбцы со следующими параметрами:
- цена одного квадратного метра
- день недели публикации объявления
- месяц публикации объявления
- год публикации объявления
- тип этажа квартиры
- расстояние до центра города в километрах

 Проведен исследовательский анализ данных:
- Изучены перечисленные ниже параметры объектов и построены отдельные гистограммы для каждого из этих параметров. Выявлены и обработаны редкие и выбивающиеся значения.
- Изучено, как быстро продавались квартиры (столбец days_exposition). Построена гистограмма, посчитаны среднее и медиана.
- Определены факторы, которые больше всего влияют на общую (полную) стоимость объекта:
  - общая площадь
  - количество комнат
  - этаж, на котором расположена квартира 
  - дата размещения 
- Посчитана средняя цена одного квадратного метра в 10 населённых пунктах с наибольшим числом объявлений. Выделены населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью квадратного метра.
- Выделены квартиры в Санкт-Петербурге и вычислена их средняя стоимость на разном удалении от центра. Описано, как стоимость объектов зависит от расстояния до центра города.


Библиотеки: Pandas, Matplotlib.
